Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdeutils/kdepasswd.po
Languages: ko

source: Change password of this user.
ko: 사용자의 열쇠글 변경

source: KDE passwd
ko: KDE 열쇠글

source: Changes a Unix password.
ko: Unix 열쇠글 변경

source: Maintainer
ko: 유지자

source: Your password has been changed.
ko: 열쇠글이 변경되었습니다.

source: Change password
ko: 열쇠글 바꾸기

source: Please enter your current password.
ko: 현재 열쇠글을 넣어주시길 바랍니다.

source: Conversation with `passwd' failed.
ko: 'passwd'를 이용해 바꾸는데 실패하였습니다.

source: Could not find the program `passwd'.
ko: `passwd'.프로그램을 찾을 수 없습니다.

source: Incorrect password! Please try again.
ko: 틀린 열쇠글! 다시해 주시기 바랍니다.

source: Internal error: illegal return value from PasswdProcess::checkCurrent.
ko: 내부 오류: 열쇠글 과정에서 잘못된 값::확인바람

source: Please enter your new password.
ko: 새로운 열쇠글을 입력해 주십시오.

source: Your password will be truncated to 8 characters.
ko: 열쇠글이 8자로 변경됩니다.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Kim Jaehwan

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: myri7@yahoo.co.kr
